Використовуй цей
[шаблон React-проекту](https://github.com/goitacademy/react-homework-template#readme)
як стартову точку своєї програми.

# Критерії приймання

- Створений репозиторій `goit-react-hw-08-phonebook`
- При здачі домашньої роботи є посилання: на вихідні файли та робочу сторінку
  проекту на `GitHub Pages`
- Під час запуску коду завдання в консолі відсутні помилки та попередження.
- Для кожного компонента є окрема папка з файлом React-компонента та файлом
  стилів
- Для компонентів описані `propTypes`

## Книга контактів

Додай у програму «Книга контактів» можливість реєстрації, логіна та оновлення
користувача, а також роботу з приватною колекцією контактів.

### Бекенд

Для цього завдання є готовий бекенд. Ознайомся з документацією. Він підтримує
всі необхідні операції з колекцією контактів, а також реєстрацію, логін та
оновлення користувача за допомогою JWT. Використовуй його замість твого бекенда
створеного через сервіс mockapi.io.

### Маршрутизація

Додай маршрутизацію з бібліотекою React Router. У програмі має бути кілька
сторінок:

- `/register` – публічний маршрут реєстрації нового користувача з формою
- `/login` – публічний маршрут логіна існуючого користувача з формою
- `/contacts` – приватний маршрут для роботи з колекцією контактів користувача

Додай компонент навігації `<Navigation>` з посиланнями для переходу по
маршрутах.

### Меню користувача

Створи компонент `<UserMenu>`, що відображає пошту користувача і кнопку виходу з
облікового запису. Ось як може виглядати його розмітка.

<div>
  <p>mango@mail.com</p>
  <button>Logout</button>
</div>

### Стилізація

Це фінальна версія програми, тому попрацюй над оформленням інтерфейсу. Можна
використовувати бібліотеку стилізації або компонентів, наприклад
[Chakra UI](https://chakra-ui.com/) або [Material-UI](https://material-ui.com/).

---

npm install styled-components@5.3.10

import styled from 'styled-components';

---

npm i react-redux

import { Provider } from 'react-redux'

---

npm i redux-persist

import { PersistGate } from 'redux-persist/es/integration/react'

---

npm i @reduxjs/toolkit

npm install redux

npm install @redux-devtools/extension

npm i axios

---

URL

https://connections-api.herokuapp.com/
